Repository: zjoasan/osmc
Catalog: package/mediacenter-osmc/osmc-addons/game.controller.n64/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Nintendo 64 controller
zh_cn: 任天堂 64 控制器

# Addon Description
source: The Nintendo 64 controller, released in 1996, featured a unique "M" shape design. Intense rotating of the analog stick during Mario Party reportedly caused burn injuries to some players.
zh_cn: 1996年发布的任天堂 64 控制器采用了独特的“M”形设计。据报道，在玩《马里奥派对》时，模拟摇杆的剧烈转动导致一些玩家烫伤。

# Addon Disclaimer
source: Image credit: OpenEmu (openemu.org)
zh_cn: 图片来源：OpenEmu（openemu.org）

# #30000
source: Nintendo 64
zh_cn: 任天堂 64

# #30004
source: C-Up
zh_cn: 中-上

# #30005
source: C-Down
zh_cn: 中-下

# #30006
source: C-Right
zh_cn: 中-右

# #30007
source: C-Left
zh_cn: 中-左

# #30008
source: Up
zh_cn: 上

# #30009
source: Down
zh_cn: 下

# #30010
source: Right
zh_cn: 右

# #30011
source: Left
zh_cn: 左

# #30012
source: Left Bumper
zh_cn: 左保险

# #30013
source: Right Bumper
zh_cn: 右保险

# #30015
source: Analog Stick
zh_cn: 模拟摇杆
